उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 4=
महारानी?
तुम्हें यह धुन कैसे पता चली?
यह मुझे एक संगीतकार ने सिखाया था
जो कभी महल में सेवा करता था।
मुझे नहीं पता था कि यह आपको अपमानित करेगा।
मैं इसे फिर कभी नहीं खेलूंगा.
खेल ख़त्म करो.
(पेई जी का अनुशासनात्मक रिकॉर्ड)
(पेई जी की पृष्ठभूमि, पेई जी की खूबियाँ)
बस इतना ही पाया जा सका
regarding Pei Ji.
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मैं तुम्हें समझने का प्रयास करूंगा
जितना मैं खुद समझता हूं उससे कहीं अधिक।
(पेई जी, यह वह रचना थी जो
आपने रची थी)
( ठंडे महल में आपकी माँ की मृत्यु के बाद )
(क्या आप जानते हैं कि मैंने क्या प्रयास किये हैं)
(इस दिन तक पहुंचने के लिए?)
महारानी?
यह स्थान बहुत एकांत है।
मैं तुम्हें कहीं और ले चलता हूं।
मैं तो बस एक वेश्या हूँ जो
हवेली में आराम कर रही है।
मैं कल मेक्सियांग हाउस लौटूंगा।
आपको परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है.
अब से,
तुम मेरी रखैल बनोगी।
अध्ययन कक्ष के पास वाले आंगन में चले जाइये ।
मुझे नुकसान पहुंचाना चाहते हो?
बहुत बढ़िया। मैं इस मौके का पूरा फायदा उठाऊँगा।
मेरी माँ को मत छुओ.
मेरी माँ को मत छुओ!
शेन युकिंग,
आज
यह तुम्हारा आखिरी दिन होगा.
आप नहीं हैं...
मेरी माँ की हत्या
और बच्चों की चोरी का अभी तक बदला नहीं लिया गया है,
मैं मरने की हिम्मत कैसे कर सकता हूँ?
क्या?
क्या आप अभी भी शेन युआनजिन को संदेश भेजने का प्रयास कर रहे हैं ?
तुम्हें मौका नहीं मिलेगा.
जब कल कोरोनर
घटनास्थल की जांच करेगा,
वह यह जान लेगा कि तुम
चोरी करने के लिए मेरे कमरे में घुसे हो,
और तब
दुर्घटनावश जलकर मर गया।
अन्यायपूर्ण?
मेरी माँ और मुझे
आपसे भी अधिक अन्याय सहना पड़ा है।
फिर भी तुमने कोई दया नहीं दिखाई।
(युआनजिन, शो शुरू होता है।)
(वह राजकुमार रीजेंट जिसके लिए आप तरसते हैं)
(यह मेरी सबसे तेज धार बन जाएगी)
(जैसा चाहूँ वैसा चलाने के लिए)
(मेरा बदला लो,)
(और अपने जीवन का दावा करें।)
महाराज, बुरी खबर है।
महामहिम उस वेश्या को
अपने अध्ययन कक्ष में ले गए
और उसे उपपत्नी के पद पर पदोन्नत कर दिया।
(चांगयी, हवेली का हिजड़ा)
क्यूनु कहाँ है?
धन्यवाद, महामहिम,
मुझे दर्जा देने के लिए.
तुमने मुझे जानने की योजना बनाई
और मेरे पास आये.
ये सब मुझे लुभाने के लिए है, है ना?
तो फिर मेरा उद्देश्य
इसे प्राप्त किया?
अब मैं देखूंगा
आपके पास और क्या तरकीबें हैं.
यह आप है?
(क्या वह मुझे पहचान सकता था?)
आपने कितनी महिलाओं का पक्ष लिया है?
या आप मुझे गलत समझ रहे हैं?
किसी और के लिए?
(कोई पुष्प चिह्न नहीं। वह नहीं।)
महारानी,
बगल के आंगन में आग लग गई।
क्यूनु को अंदर ही जिंदा जला दिया गया।
क्यू'नु मेरी हवेली में सुरक्षित रहा
तीन साल के लिए.
तुम्हारे साथ एक दिन रहने के बाद ही
उसकी जान चली गई।
ऐसा लगता है कि आपका लक्ष्य
यह सिर्फ मुझसे आगे तक फैला हुआ है।
मैं सारी रात तुम्हारी बाहों में रहा।
अगर मैं आज रात जल गया होता,
क्या तुम्हें मुझ पर दया आती?
और न्याय की मांग की?
महारानी,
राजकुमारी कंसोर्ट
आपसे निर्णय लेने का अनुरोध करती है।
ऐसे घरेलू मामले
उसके द्वारा संभाला जाएगा।
महारानी अभी भी आपकी प्रतीक्षा कर रही हैं।
तुम्हे जाना चाहिए।
आप मुझे बर्खास्त कर रहे हैं?
आज रात मेरा मूड ख़राब हो गया है.
कल मैं राजकुमारी को चाय परोसूंगा ।
यदि आप सचमुच परवाह करते हैं,
तुम्हें अब जाना चाहिए.
(यह महिला मुझे बहुत आकर्षित करती है।)
(मैं कुछ देर और देखूंगा)
(उसके असली इरादे जानने के लिए)
माँ,
चिंता मत करो।
मैं भेज दूंगा
उनमें से प्रत्येक नीचे
आपसे मिलने के लिए।
नमस्कार, महामहिम!
कल रात, तुमने मुझे एक भड़कीली आग उपहार में दी।
आज,
मैं भी अपनी ओर से एक छोटा सा उपहार देकर इस एहसान का बदला चुकाऊँगा ।
लेडी ये एक महान दर्जा रखती है।
आपसे मिलना सचमुच कठिन है।
क़िंगमेई,
यह जगह आपके लिए नहीं है.
हमारे गुरु-शिष्य संबंध को ध्यान में रखते हुए,
मैं निर्दयी नहीं बनना चाहता.
मीक्सियांग हाउस में जल्दी वापस आएं।
उसे दूर भेजने के लिए बहुत उत्सुक हूं।
क्या आपको डर है कि वह
वह बात उजागर कर देगी जिसे आप छुपा रहे हैं?
शेन
यू
किंग.
♪मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था♪
♪प्यार और नफरत के नाटक में फँसा हुआ♪
♪स्व-निर्मित पिंजरों में फँसा हुआ♪
♪मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए♪
♪मेरे पिछले सपनों के ज़ख्मों को भर दो♪
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
♪मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
♪मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता♪
♪जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है♪
♪मैं जिसका इंतज़ार कर रहा हूँ♪
♪कौन सी हृदयहीन आत्मा♪
♪प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है♪
♪मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया♪
♪पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना♪
♪अब बिछड़ी आत्माओं का इंतज़ार नहीं करना पड़ेगा♪
♪गहरी रात में यादें बहती हैं♪
♪अकेले मन को रोशन करना♪
♪एक साधारण मनुष्य बनो♪
♪अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा♪
♪किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं♪
♪स्नेह को सुंदरता से गले लगाना♪